---
title: "Подготовка производства (MRP)"
source: "IPSHelp/data/3899.md"
version: "unknown"
topic_id: "3899"
section: "Руководство пользователя"
path: "Руководство пользователя > Подготовка производства (MRP)"
parent_id: null
keywords: ["подготовка", "производства", "mrp", "подготовка производства (mrp)"]
---
# Подготовка производства (MRP)
Примечание: данная функциональность будет доступна в том случае, если загружен модуль расширения **Подготовка производства (MRP)**.
Модуль подготовки производства позволяет создавать составы производственных заказов, а также вносить изменения в их содержимое. **Производственные заказы** (далее – **ПЗ**) используются в подготовке производства для определения точного состава и количества изделий, которое необходимо изготовить за определённый период времени. ПЗ учитывает различия в составе и способе изготовления изделий в каждом конкретном случае.
Производственный заказ также является контекстом редактирования (см. п. ), т.к. при формировании его содержимого требуется обеспечить подбор версий технологических объектов, которые будут использованы для технологической подготовки производства по данному ПЗ.
Рассмотрим по шагам, как можно создавать состав производственного заказа, вносить изменения в его ветви, а также дополнять содержимое из **Навигатора**.
